粉紅…
翠緻的臉，我叫一聲即可飛上天
赤色絲巾圍在肩，凝望鏡盒身體會變
隱藏…少女的臉
我對她不可講出半點
蘋果園秘談談轉，太多珍珠怎計算？
也許豬的身體不優美，長鼻短尾
但是別人不可天空裏高飛
是我心無限的純真
珍珠珍貴像信心
使我極動人而常吸引
願你知
勇敢的孩子
應該加點真摯或誠意，愛心不止100次
聖誕大騷動
正因為噉，大家盡量小心啲
要睇清楚題目先至答啊
噉樣先至可以將錯誤減到最低嘅，好嘞
落台
噉嘅成績只有苦笑喇，唔得，唔得嘅
而家唔可以諗埋啲噉嘅嘢住
好快就係聖誕節喇，所以呢…
果然，多謝你啊，條頸巾好暖
果然
係啊，真呀？
你做乜嘢啊？
遮返衫呀？
我知啦，係咪織畀光一同學嘅呢？
係普通嘢嚟嘅啫，哎吔，温暖牌禮物喎
不過我都係第一次學織嘢㗎咋
我睇都唔會織得幾好㗎咋
吓，係咪噉𠸏？
使乜織到咁長喎，長頸鹿咩？
係咩？
我仲未學識點樣收針埋尾啊
噉你幾時送畀佢啊？
佢生日哩？
唔通喺度過年呀？
喺過年之前啊，果然係聖誕節哩？
好衰啊…
唔好啊…
噉你仲唔同風衣同學講叫佢聖誕唔好約人
快啲啦，去啊，快啲啊
做乜嘢啊？
係噉𠸏，聖…
聖誕？
聖誕節就快到喇，係普天同慶嘅日子啊
大家都會好開心㗎，點知好啊？
好衰咋
搞乜喇？
唔得啊，開唔到口啊，噉冇用㗎
果然吖，無論如何都要講㗎喇，加油啊
果然啊，好啦，只許成功啊
再見喇，拜拜
拜拜
一、二、三、四…
你喺度做乜嘢啊？
要放鬆啊，放鬆啲
雖然係早咗些少，係聖誕禮物嚟㗎
希望你收咗佢吖，多謝你啊
係喇，我有啲事趕住要走先㗎
拜拜
你又做乜嘢啊？
做下體操啦，成個人都舒服晒㗎
光一同學啊，不如你都一齊做啦
好唔好啊？
一、二、三、四…
我唔做喇
係喇，正話有啲咩事啊？
冇咩事啊，冇咩事㗎
喂，果然啊，點會冇事喎？
係噉𠸏，光一同學，果然啊
唔記得咗喇，不過唔係咩大事嚟嘅啫
你唔使介意㗎
係呀？
算啦，我哋聽日見啦，拜拜
走咗嗱？
想焗死我咩？
喂，果然啊，你做咩唔同佢講清楚喎？
你叫我點可以講得出口喎？
好吖，噉你等我嚟啦
日高同學、帕姆同學
喺聖誕節不如我哋搞返個舞會好唔好啊？
開舞會呀？
係要噉做先有藉口叫埋光一同學𠺢嘛
不過喺舞會嗰度
我會盡量幫你製造機會㗎喇
果然係friend啊
開聖誕舞會？
我參加，一定會好好玩定㗎喇
係喇，松本同學呀
你參加我哋嘅聖誕舞會好唔好啊？
C H R I S T M A S
呢個就係啊
喂，咩話？講咩啊？
你係咪唔得閒啊？
誒，你可唔可以參加啊？
你做乜嘢啊？
你使咩噉喎？
唔嚟咪唔嚟囖，我太開心喇
有女仔約我去參加聖誕舞會
係有生以嚟嘅第一次啊
我實在係太感動喇
熊本同學對眼估唔到係咁亮晶晶㗎啝
係啊
我到時呢，一定會準時出席㗎喇，噉吖
我同老闆娘講下
借小食亭嘅二樓嚟用我用好唔好吖？
噉我呢，就負責場地嘅裝飾吖，哎吔
點可以開啲咁普通嘅聖誕舞會㗎？
聖誕舞會呢
一定要喺黑羽大酒店嗰度開
先至有睇頭𠺢嘛，係咪？
乜嘢黑羽大酒店啊？
係個爹哋旗下一間大酒店囖
酒店裏便有個最豪華嘅宴會廳㗎
開啲咁低俗嘅舞會喎，唔好話樂趣啦
簡直係恥辱啊，所以呢
呢個舞會就唔使預我喇
我哋根本就冇遇到你噃，係，算啦
唔使理佢嘅，係喇，仲有高優同學啊
噉好啦，等我睇下追唔追到佢吖
光月同學
係噉𠸏，我哋打算喺聖誕節開舞會啊
光月同學你都一齊參加啦，好唔好啊？
我講咗啦
開舞會呀？
不過，對唔住啊，我唔去
點…點解啊？
聖誕節嗰日啊
聖誕節嗰日…
喂，班主啊，你等埋啊…
等陣啊，唔好買啊…
唔好買啊
聖誕節嗰日…
我已經約咗人喇
唔通佢約咗另外一個女仔？
因為噉樣，所以我唔去得喇，對唔住
真係可惜喇，嗰日同學你唔可以參加
其他同學一定好失望㗎
係咪家人有約呢吓？點會呢？
我點會家人有約喎？
噉點解啊？
我約咗…保…
保…保尼啊
保妮？
係啊，我約咗保妮啊
都算係家人有約啦
但係我根本就冇約過你喎
講錯咗，乜你真係約咗保妮佢咩？
係啊，真𠸏？
真係𠸏？梗…
梗係真㗎啦
點會呃你喎？
拜拜
可惡啊
係啊…
一早保妮啊嗬？
成日開口埋口都嗌住佢啊
真係好幼稚啊
你一定係晚晚攬住個保妮毛公仔瞓覺㗎啦
噉好吖
噉你即管去揾保妮同你過你呢個聖誕啦
拜拜喇
光一同學，你做咩要噉樣嚟呃我吖？
咪住先啊，唔通我真係咁冇記性
我可能保怡真係約咗光一同學都未定呢？
我失血慘變…
布…布布妮啊
嗱，光一同學啊
聖誕節係咪已經約咗人啊？
冇約人啊
但係頭先你話…
你聽到我同果凍同學傾偈哩？
我…
阿保妮係無所不知嘅，我利用你嚟過橋
真係好對唔住啊，拜拜
噉樣喎，平時我一出現呢
你一定會好開心好高興㗎喎，對唔住啊
保妮，我今日心情唔係幾好，想走先啊
波波？
光一同學
光陰同學有啲怪啊
平時佢都唔係噉樣㗎
可愛嘅貓仔
你又嚟嗱？
可愛嘅貓仔啊，改一改口啦，哎吔
或者，又嚟嗱？
呢啲咁唔多禮貌嘅詞語
咪睇我冇嘢噉啊
其實我內心已經受到好大嘅傷害，咩話？
不過講真吖
正因為可愛嘅貓仔你成日對我咁冷淡啊
僕は燃えるのか？
クリスマスするなら，落として見せる
嗰啲…
嗰陣…
喊乜嘢喎？
好開心啊，多謝你首歌啊
噉啦…
就算唔係聖誕我都
好願意留喺你嘅身邊度㗎
不過
我打算參加可愛嘅貓仔所搞嘅舞會啊
Oh no
德摩前輩呀，你居然會拒絕我熱情邀請
而且仲噉怕醜噉？
哎吔，噉冇辦法啦
既然前輩都要參加噉嘅黑夜競技
一於陪你參加埋一份啦吓，無人歡迎啊
講係噉講啫，太低俗嘅聖誕舞會
我絕對唔會接受嘅
今次嘅場地要由我嚟揀
其他人唔可以有異議㗎
係黑羽大酒店啊
犀利啊
一年一度嘅聖誕舞會
光一同學竟然唔嚟參加𠻹
古蘭同學
點解光一同學佢唔嚟參加𠸏？
真係可惜喇
點解我哋搞嘅舞會最後反而要
畀黑羽京子佢操縱咗喎？
都係喺小食亭嗰邊搞好玩啲啊
點可以噉樣講嘅呢？
咁豪華嘅地方好少機會嚟
應該慶幸先至啱𠺢嘛
返屋企我要講畀婆婆知喂下喇
哎吔，入唔到去𠸏？
拜拜喇，玩得開心啲喎，唔該晒
慢慢揸
哎吔，可愛嘅貓仔，你哋喺度
係箭背呀？
你仲企喺度，嚟啦，入去先啦
喂，咪住啊
算點喎，扮到古靈精怪噉嘅樣呀？
等埋啊，喂…
等埋我啊
Hunt the Bunny
Merry Christmas
哎吔，你哋飲咗咩啊？
誒，之不過呢，我哋係唔應該飲酒㗎喎
Of course
呢啲係黑羽企業嘅有名特產啊
叫做冇酒精嘅香檳喎
嚟啦，大家唔好客氣，隨便食多啲啦
我從來都未見過有咁多好嘢食㗎
好緊張啊
喂，阿珍啊，啲刀叉應該係點樣用㗎？
我點知喎，呢啲嘢唔好問我啦
犀利啊
啄磨前輩食慣西餐㗎喎
我哋不如有樣學樣吖
係
松本同學，你似乎特別緊張噉噃
到底點解啊？
好對唔住啊，不如就等我
嘥少少時間同你減下壓呢
你以後食嘢小心啲啊
係嘅，好餓啊
丁子
Merry Christmas哎吔
噉𠸏？
呢兩位好似係某國大使夫婦
響電視見過佢哋㗎喇，犀利啊
對唔住啊，因為我交友太過廣闊喇，係
係啊，食嘢時間都冇啊
松本同學啊
太開心喇，我有生以來呢
都未食過啲噉嘅美食㗎
我實在太感動喇，噉又難怪𠸏
黑羽大酒店西餐廳嘅美食係
全名國內外評價好高㗎
不愧為我個前輩，對飲食嘢咁清楚𠸏
光雅同學真係個蠢材嚟㗎
有咁多好嘢食都唔嚟食𡁜
果然啊
忽然之間覺得好飽啊
請入嚟吖，好啊
呢…呢度就係會場呀？
好靚啊
喺呢度睇夜景係仲一流𠻹啊
光一同學
可以同你一齊欣賞噉就好喇
松本同學吖
哎吔，唔掂啊，我個肚好痛啊
洗手間喺邊啊？
嗰邊啊
喂，你冇嘢吖嘛？
可愛嘅貓仔，不如跳隻舞吖
噉吖，不如由我嚟陪你跳呢
我哋唔好理嗰班人唧
跳過隔籬貴賓房嗰度，繼續跳我哋嘅舞
好唔好？
咪…咪住啊…
太靚喇，噉樣嘅氣氛，我放鬆唔到啊
去唔到啊
真係可惜喇，光一同學冇嚟參加
總係覺得佢呢一排冇咩心機噉啊，吓？
而且上一次，我仲對佢發脾氣𠻹
佢而家一定會好嬲我喇
果然呀？
好啦，阿珍啊，你要去邊度啊？
好彩早兩分鐘打去畀佢咋
光一同學啱啱話要出門口啊
係咩？
我叫佢等你30分鐘同你見下面啊
喺港町公園啊，佢會等你30分鐘㗎
你快啲去啦
仲等咩話？
哎吔，算數啦
我知嗰日同學會今日
一定係約咗其他女仔㗎
而且我已經死心㗎喇
真啊
但係你今日出嚟嘅時候拎埋條頸巾𠺢嘛
其實你係好想喺今日將條頸巾送畀佢㗎
係咪吖？
但係…
你唔好心大心細啦
一定要拎出勇氣向佢表白你嘅心意㗎
表白我嘅心意？
仲有15分鐘
好彩趕得切啫
光一同學
哎吔，點得㗎？
我今日要同光一同學去…
激氣啊
仲本同學，弊喇
光一同學啊，對唔住啊
我心超密變身
凡係吸收咗呢種神奇力量嘅人
首先自己嘅體重會稍為增加啲啲
加油啊，保力
叫救傷車啊
點可以喺黑羽大酒店叫救傷車㗎？
會有損酒店嘅聲譽㗎，禁止啊
用直升機啦
不過係為世界知名嘅酒店啊
去醫院啦
做咩啊？
快啲啊
哎吔，對唔住啊，京子小姐，隔籬…
隔籬有啲唔妥啊，你講咩話？
好多謝你哋幾位啊，我離開呢度之後
都會永遠記住你哋嘅恩典㗎喇
你振作啲啦
我…
保…
保妮啊
保妮，有我保妮幫你哋
你哋唔使擔心㗎
保…
保力，松本同學啊，你要忍耐下
肚痛咩？
應該係內科先至啱㗎
保力…保力啊…
等陣先…
松本同學呢？
當堂舒服晒
喂，松本啊，松本同學
對唔住啊，我已經冇事喇
我可能因為食得太多啫
同埋酒店嘅洗手間呢
令我冇法子放鬆到自己啊，不過呢
我而家已經方便完喇
波波，噉都有𠸏？
你噉都得㗎嗱？
想嚇死人咩？
哎吔，我冇心㗎
可惡啊
寶寶
等我唔理光一同學送你入院𠻹啊哎吔
光一同學？
保尼？
你點會喺呢一度𠸏？
保尼
其實我一直都冇同其他人講㗎
我踢波整傷隻腳
醫生話可能冇機會再踢波啊
寶寶
今日我係返嚟睇詳細嘅檢驗報告
真係好彩啊
醫生呀，點樣啊？
你唔使擔心
但係你上次話我情況好嚴重𠺝
哎吔，對唔住啊
我搞錯咗第二個病人嘅報告啊
噉踢波嗰方面啊？
當然可以踢波啦，真係對唔住啊
噉所以你就冇心機喇
但係我又唔知點樣對人哋講好喎
對唔住啊，令到保莉你咁擔心𠻹
保莉？
佢一聲又走咗呀？
嗰日同學
こけべ、どうしてここに？
ブーリンが教えてくれたの
水野君ここにいるって
ブーリンが？あのさ…
「ごめんね」
「さっきはすっぽかしちゃったし」
「この間は変なこと言っちゃったし」
「どうしようかな」
「結構俺傷ついたからな」
「なんちゃって」
「気にしてないよ」，「これ」
Meri Christmas
Thank you
雪
係真係？
あげるプレゼント
だからナイショでね，煮詰めてパン
心のページを少しだけのぞかせて
あなたをよおし…よきよき…よきよき…
よきよき…よきよき…
噉咪幾好囖，唔講你聽喇，噉又係𠸏
細路仔唔會明白呢一啲嘢嘅
你話我係細路仔？
仲有邊個吖？
你啲細路啊
根本就唔明白我哋大人嗰啲嘢㗎啦
好過份啊，我都有意中人㗎
你都有意中人？
係咩樣㗎？
係我未婚妻多莎美囖，哎吔
你人世鬼大啊
你又唔早啲話畀我知，畀我睇下
唔畀啊，畀我睇下
唔畀啊
Booing， boooing， I
I love booing
チョコパン、チーズケーキ、プリン、
アラモート、マシュロ、バニラはキャラメル、ウエーバー
ようなヒカルとによこめで気になる感じ
このケーキはモンブラン
「プーリン」
次から次に目移りしちゃうけど
食べ遍くって飲んだら「
アンビバプーリン」
「ダックダム」、「メニュ」の中から
選ぶ「プーリン」、「イチゴのパフェ
」頼んだの，よろこぶ「プーリン」
I love boogie
boogie，boogie
幸一君，我哋嘅事你點樣睇？
幸一君
我哋嘅事你點樣睇？
幸一君，我哋嘅事你點樣睇？
幸一君，我